大家好，我今天将向您展示我在典型情况下的表现
工作日在剑桥大学学习我就读第一年
自然科学，这意味着每周有9场上午9课，我起来大约10到8
我不是一个早起的人，所以我通常在早餐方面有点挣扎
有一个谷物吧，因为我没有时间去做其他事情了
通常，我喜欢坐在笔记本电脑上，大声疾呼，想吃一顿
当我吃我的谷物棒时，请原谅脾气暴躁的脸，所以我仍然不是
感觉清晨，然后我去洗个澡，然后在
这一点我通常很赶时间，因为我已经打了喷嚏。
太多次了，我们当然打开了我最喜欢的NASA跳线
窗帘，这样自然光线就进入了，并检查天气如何
外面很下雪，所以我为下一阶段感到无比兴奋
我早上的日常工作当然是要化妆，现在可以
非常耗时，尤其是当我有讲座要去的时候，所以我倾向于
做一个基本的脸，只是为睫毛膏打底，目的是
让自己看起来像样，然后我拉直头发，因为它
变得非常卷曲，我想这真的会成为第一个
相当可悲，目前隐形眼镜的电量不足，因此配戴后
过去几周的眼镜相当干净
因为我太脏了，但是很好，我有很多联系
在工作日的几个小时，所以我倾向于制定时间表而不是这样做，因为
我大部分时间都在超级视野，演讲或实践中，
计划前一天晚上的第二天，因为我必须要在这里组织
只是打包好我的演讲袋，并确保我听完了所有的演讲
注意，我显然需要戴围巾和手套，因为那是
外面结冰了，我真的感觉很冷，我想喝一瓶水
和我一起听讲座Plaza口渴，保持自行车水分充足是一件好事
我对寒冷的感觉不太好，休息时间基本上冻结了，所以我已经
在过去的几天里，实际上参加了两次讲座
公园很冷，风景也很美，我的速度一直保持着温暖
走路是因为我快要迟到了，我终于到了
化学讲座，并自从我们开始一项新的讲座讲义以来
到目前为止，我们正在为课程中的所有讲座做动力学的新主题
讲师提供了讲义，您可以自己注释
注释和突出显示，有时还会出现示例性问题，如您在此处看到的那样
我觉得这堂课太难了，因为它涵盖了我很多东西
没有反应速度的水平我是使用彩色笔标记我的忠实粉丝
讲义以及我最大的化学讲座之一
剑桥的演讲厅，因为有很多人在学习化学
刚离开土耳其这样的国家，那是我唯一的演讲
那天你可以看到外面把自行车停在外面，然后我真的
幻想喝咖啡，所以我去了星巴克，我通常会回去
柯立芝自己煮咖啡，但自从徒步之后，我觉得自己没有
自从我有一次演讲以来，我有时间去大学。
在附近站点上一个小时的时间可以确认最后一次非常好
而且非常值得，我带来了我的物理学工作，并在
在接下来的一个小时里，星巴克向我提出了一些关于轮换的问题
物理监督的机械师，他们实际上想要像我想的那样糟糕
他们将成为，你可以看到我实际上是在写下东西
只盯着对我来说是进步的问题
然后我去了唐纳德（Down Down）现场，在那里我的地球科学讲授了健康
顺便说一句，沿着这条路只有五分钟的步行路程，所以我可以到达那里
很快
[音乐]所以今天的地球演讲是我们的第一场演讲
关于气候的讲座实际上非常有趣，所以这是一个
生理学讲堂，我敢肯定，它具有某种秘密的力量，
让您想入睡，但无论如何，我只想注释我的演讲
笔记，并试图带你和讲师在每次之后说的话
地球科学讲座我总是有一个实用的地球科学
地学系楼上一年级
在这里显示给您，我们经常使用显微镜观察薄切片
上一次讲座系列是关于沉积物的，所以我们今天的实践
是在海洋沉积物上，没关系，我们只是得到了一份工作表
努力工作，这就是那里的地球科学实践
只有一个小时的时间，所以还算不错，这是很多计算
丢失的点点滴滴都有我的计算器通常有手
您也可以在侧凳上看一些标本，它们对您有帮助
在填写工作表时，这些特殊的岩石是由冰川形成的
沉积物
[音乐]我在下午1点之前完成了练习，所以我
离开地球科学系，回到大学
在这里您还可以看到我开始有点受宠的地球科学博物馆
在这一点上感冒了，是的，我对此感到有点不舒服
讨厌寒冷，就像剑桥成为北极时一样
最终我回到了耶稣那里，我可以去教堂礼拜堂检查我的自行车
看看它是否比以前少了冷冻，但不是，我不是在吃午餐
做我自己的鸡肉三明治我一直在努力减少我的数量
因为我觉得小腿每天吃两顿饭太高了
顺便说一下，小牛是耶稣学院的自助餐厅，当我吃午饭时，
我想放松一下时，只是看了一点YouTube影片
那天我实际上是在两点有化学超级赛，所以必须
午餐非常快，我的饼干是巧克力，我什至不知道
怎么说他们的名字，但他们真的很好，是的，我确实需要一些东西
很高兴能帮助我度过这样的繁忙日子，我快速弹了一下
通过我的化学讲义，以便我做好监督和准备的准备
不管我的上司要扔给我什么
我做了一个快速的文件转换，收起了讲义，在
我需要的东西在我下午被拿出来的时候就已经用完了。
试图保持井井有条并不是总能奏效，但我可以尝试化学
规定是在大学里举行的，所以我可以五点二分离开我的房间，
确定我要准时到达那里，所以我在球场上朝着最优化的方向前进
超级不幸的是，我无法在化学专业中拍摄，但基本上
我们只是翻阅了即将到来的简报所设定的问题单
很难，所以你可以看到我松了一口气
下方B，我的化学主管需要对我们的工作进行总体评价
每周我通常都会在地方取得好成绩，但是这周我很努力，但是
变量，你知道我会怎么做，尽管就像我付出了很多努力
进入其中，我只能尽力而为，因此我对所遇到的问题进行了更正
错误，我犯了一些愚蠢的错误，显然是我踢了自己，但那是什么
你能做到吗，看起来我有一个出色的问题，请问我，
这些是我在监督中得到的一些注意事项，我们得出了一些
我的最高督导方程式在塞尔温学院（Selwyn College）举行，我通常会骑自行车
给你，但我想我应该迅速检查一下我不是的步行距离
很高兴那是23分钟，就像外面下雪了，不是
走这么远的天气，我该怎么办？
与此同时的物理学[音乐]
如此悲惨的时刻，我现在不得不在雪地里走出去，走到sulwon
距离我们已经很久了，但是我们在这里穿过克莱尔学院
在雪地里非常漂亮，但是它并没有消除这样一个事实，那就是
如此泥泞，我看到到处都有我对它的错误判断，但是我已经
学会了Google Maps，是因为Google Maps Tom距离这里23分钟步行路程
最后30分钟，但我们最终还是到达了塞尔温（Selwyn）
我及时把它剪得很好，不要撒谎，是的，我们把它做成了我的监督室
实际上是在一个非常高的楼梯的顶部，所以气喘吁吁
等我起来的时候[音乐]
一个小时后，我回到了我的数学超级学校，这种事情变得更加重要了。
在那之前下过雪，所以你可以看到我真的不喜欢它，但是
嘿，看看真正凉爽的冻湖河，不，这是一条河，一条河，一条河
我做地球科学我怎么了
但是，是的，所以在这里，我们正在寻找国王，非常令人兴奋，我没有
通常会穿过国王，我通常会骑行，所以不会像我实际那样
这样做就可以将教堂里的那些镜头从你知道的地方移开
如果人们误以为我是游客，我不会感到惊讶哦，亲爱的
在一天结束时回到耶稣身边总是很高兴，我确实确实认为
现在在我的马苏式祈祷中回到家，我们刚刚走过我所遇到的问题表
被设定为一周，这几乎是您与身体相适应的标准事物
自然科学如此so嗒一些错误，在那里我破解了
什么是有用的汤哦，我要在这里说的是我对轮廓图的尝试
相当混乱，但是我们可以对其进行处理我们可以在此处对其进行正性处理
然后我去盖上了我们的炸薯条，这很棒，那些盖子
驼鹿实际上是我的最爱，这是自助餐厅所在的主大厅
总是举行和正式的晚宴也在这里举行的描绘
大师们围在墙上，这真是个不错的地方，我在这里
猫咪把我的房间里的暖气全部调好后，回到我的房间
因为太冷了，很可爱，然后我继续做更多的工作
是的，这仍然是物理问题，我们每周都会设置问题单
即使他们通常只有六个问题需要很长时间
当您陷入困境时，但这只是学习过程的一部分，
物理仍在继续[音乐]
我真的很高兴自己，我完成了这里的工作，我可以装订它
把回形针放在一起放在一个文件夹中，所有人都准备好为之骄傲
我
像往常一样，我在一天结束时填写了我的幸福日记
真的很好，它使您意识到总是有一些事情要微笑
即使您的日子不如您想的那么美好
[音乐]现在已经很晚了
那天晚上，该睡觉了，是的，我准备上床睡觉了
当我告诉你我直到一点钟才上床时不要对我进行评判
我保证有时不是一件平常的事，我只是有点偏心
下班，碰巧我确实有星期六早上的讲座
第二天，这意味着将我的720警报bloop设置为bloop
一年中的这个时候特别干燥，尤其是在寒冷的天气下，所以我使用一些北斗星
霜，我每天晚上睡觉前都把它涂在上面，我要做的就是
带我们到一天结束时喜欢并订阅（如果您喜欢的话），我会看到
你很快[音乐]